Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
[Episode 11]
Seharusnya aku tidak pergi ke Muchang sejak awal.
Semua ini tidak akan terjadi saat itu.
Saya akan berhenti melakukan semuanya sekarang.
Maaf, Ketua.
Anda ingin menyerahkan segalanya dan mati sekarang?
Ketua.
Ketua, Anda masih hidup selama ini?
Kenapa kamu keluar?
Pengacara Lee.
Tahukah Anda juga tentang ini?
Nyonya.
Apa yang kalian berdua... Apa yang sebenarnya telah kalian lakukan!
Jelaskan sendiri.
Mengapa kau tidak melepaskanku dan bicara?
Yeong Ran, berhenti!
Ketua.
Apakah kau mempermainkanku selama ini?
Pasti menyenangkan, ya?
Bersenang-senang melihatku berjuang demi hidupku?
Itu tidak menyenangkan.
Jadi kamu tahu segalanya?
Apakah kamu tahu?
Berapa banyak orang yang terluka karenamu?
Jadi bagaimana?
Kamu bangkrut, tapi tetap saleh, ya?
Apakah Anda pikir mengubah hidup semudah itu?
Anda ingin menyerahkan segalanya sekarang?
Apa? Kamu berencana untuk mati?
Apa ini?
[Catatan Bunuh Diri]
Apakah Ga Seon Yeong juga menulis ini?
Nyonya, apakah Anda benar-benar mencoba untuk mati?
Ketua.
Tidak, saya baik-baik saja.
Saat aku mengarahkan pistol ke kepalanya,
segalanya menjadi jelas.
Bahkan jika aku mati,
Ga Seon Yeong tidak akan melepaskan Jeon Dong Min.
Dia akan menyalahkanku atas semua kejahatannya.
Dan membuat Jeon Dong Min terlihat seperti kaki tangan.
Jelas sekali.
Sekarang Anda berpikir seperti Seon Yeong.
Ketua.
Mengapa kamu tidak menceritakan semua ini kepadaku?
Saya seorang pengusaha.
Saya selalu membutuhkan berbagai
rencana darurat untuk bertahan hidup.
Kau bahkan tidak percaya padaku?
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk datang ke sini
untuk seseorang yang tidak mempercayaiku.
Yeong Ran.
Hubungan kita
sepenuhnya bersifat kontraktual.
Pengacara Lee.
Mengubah surat wasiat.
Ketua.
Tidak hanya meninggalkan aset saya,
tetapi juga menyerahkan jabatan pimpinan Gaseong Group
kepada Kim Yeong Ran.
Anda
juga memberikan Nyonya posisi ketua Grup Gaseong?
Itulah satu-satunya cara untuk menggunakan kekuatan Grup Gaseong.
Berapa lama kau akan membiarkan
Seon Yeong mengendalikan segalanya?
Saya minta maaf.
Saya perlu lebih banyak waktu untuk mempertimbangkan.
Ketua, Anda baik-baik saja?
Ini tidak akan berhasil. Biar aku yang menggendongmu.
Ayo, kita pergi.
Ketua, tunggu sebentar lagi.
Kita hampir sampai.
Selesai.
[Kaitan Tuan Jeon dengan pembunuhan Wapres
dan janda mendiang ketua]
[Apakah Tuan Jeon yang mengirim stroberi ke
kediaman Ketua Ga membunuh Wakil Presiden Grup Gaseong?]
Itu dia.
Bagaimana kabar Ketua sekarang?
Seperti yang Anda lihat, dia tidak punya banyak waktu tersisa.
Morfin menyebabkan
gejala demensia sesekali.
Ga Seon Yeong sudah mulai bergerak.
Pengacara Lee.
Apa yang perlu kita lakukan untuk menyelamatkan Tuan Jeon Dong Min?
Ini adalah surat wasiat yang diubah secara pribadi oleh Ketua.
Mari kita umumkan hal ini pada pemakaman Ga Seon Woo.
Sebelum rapat pemegang saham?
Dengan bersembunyi di Muchang dan membunuh pembunuh bayaran itu,
kamu telah menggagalkan rencana kami untuk mengungkapkan semuanya
Kejahatan Ga Seon Yeong, bukan?
Apakah dengan mengungkapkan hal ini benar-benar akan memberi kita pengaruh?
Setidaknya, ini akan membantu kita membersihkannya
Nama Dong Min segera.
Tapi kenapa sih?
apakah Ketua menipu begitu banyak orang?
Kita harus mengubah rencananya.
Mengubahnya? Bagaimana?
Mari kita simpulkan sebagai bunuh diri dengan tembakan.
'Pria tua yang sakit parah meninggalkan istri mudanya'.
Semakin menarik ceritanya,
semakin lama pers tetap fokus pada keluarga kita.
Itu sungguh mengejutkan.
Saya tidak berencana untuk mati.
Apa?
Bagaimana apanya?
Ini pertaruhan terakhir dalam hidupku.
Aku perlu melihat sendiri bagaimana hal itu berakhir
sebelum aku bisa mati dengan tenang.
Lakukan persiapan sebagaimana mestinya.
Kita butuh banyak persiapan untuk memalsukan kematian.
Di Korea, tidak ada yang tidak bisa dibeli dengan uang.
Mengapa Anda melakukan ini, Pengacara Lee?
Apakah hanya untuk biaya keberhasilan?
Tentu saja.
Saya dibayar lebih dari yang bisa saya peroleh
sebagai pengacara seumur hidup.
Apakah hanya itu saja?
Ketua Ga adalah orang yang membantu saya
ketika saya masih menjadi mahasiswa miskin,
dia memberiku beasiswa.
Saya sedang membayar hutang itu sekarang.
Izinkan saya bertanya pada Anda.
Mengapa Anda memilih untuk terlibat dalam hal ini,
Ibu Kim Yeong Ran?
Kamu bisa mati,
atau bahkan berakhir dengan membunuh orang lain.
Apakah ini benar-benar hanya tentang uang?
Awalnya, semua ini tentang uang.
Tapi sekarang, ini juga balas dendamku.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos dengan menggunakan uang
dan pengaruh untuk menjebak orang yang tidak bersalah.
Aku akan mengungkap semua
yang dilakukan Ga Seon Yeong melalui Gil Ho Se
dan pastikan dia membayarnya.
Sudah lama
sejak terakhir kali kita sependapat.
Profesor, ada kejadian mendadak apa?
Bersihkan dia dari kasus Seon Woo.
Dipahami.
Bagaimana dengan keduanya?
Artikel itu seharusnya diterbitkan pagi ini.
Jaksa Kim, pastikan naskahnya sesuai.
Ya, jangan khawatir.
Seharusnya tidak ada masalah.
Jalan-jalan hari ini sungguh menyenangkan.
Mari kita lalui hari ini dengan berani juga, Ju Won.
- Ya.
- Kepala Sekolah.
Ini kekacauan, kekacauan total!
Apa?
Apakah Anda melihat artikelnya?
Ini.
[Apakah Tuan Jeon yang mengirim stroberi ke
kediaman Ketua Ga membunuh Wakil Presiden Grup Gaseong?]
Ya ampun.
- Benarkah ini?
- Ssst!
Tutup mulutmu!
Ju Won, masuklah dulu, oke?
- Baiklah.
- Benar.
Hai.
Aku akan menyelidikinya diam-diam,
jadi tutup mulutmu.
Kang Seong Tae, kalau ini sampai ketahuan,
aku tahu itu darimu, mengerti?
Kalau Anda mengerti, mengangguk.
Ayo, Ju Won perlu makan.
Makan?
Anda!
Tutup mulutmu!
Nyonya.
Anda cukup sering pergi ke ruang belajar akhir-akhir ini.
Bukankah Pengacara Lee satu-satunya di sana?
Mengapa Anda begitu penasaran tentang hal itu?
Kalian berdua diberhentikan mulai hari ini.
Apa?
Nyonya,
bahkan jika kami adalah staf rumah,
memecat kami dalam semalam seperti ini
adalah pemutusan hubungan kerja yang salah.
Anda mungkin tidak tahu ini, tapi...
Butler Choi.
Anda telah menagih terlalu banyak
untuk bahan makanan dan perlengkapan.
Haruskah kita mengulasnya satu per satu?
Oke, mungkin dia, tapi kenapa aku?
Anda telah menggunakan mobil Ketua secara diam-diam.
Buktinya masih ada
di media sosial Anda, Tuan Yang Cheol Su.
Masih berpikir itu pemecatan yang tidak adil?
- Tidak.
- Itu...
Segera tinggalkan rumah ini.
Terima kasih atas layanan Anda.
Nyonya, saya akan menghapus semuanya.
Setidaknya berikan kami waktu untuk berkemas sebelum kami pergi.
Sungguh hina dan picik. Sungguh.
Aku berhenti. Aku sudah selesai.
Apakah Anda benar-benar akan berhenti?
Ya.
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Kita sudah bekerja sama begitu lama.
Cukup.
Apa yang terjadi pada Tuan Dong Min?
Aku sebenarnya sedang dalam perjalanan untuk menemuinya.
Ternyata lebih sulit dari yang diharapkan
untuk mendapatkan kunjungan.
Saya harus bergegas ke sana.
Aku juga akan pergi.
Anda juga, Nyonya?
Anda melihat artikel tentang Dong Min, kan?
Pergi sekarang tidak akan membantu sama sekali.
Saya akan menunggu di mobil saja.
Saya perlu melakukan setidaknya sebanyak itu.
Baiklah kalau begitu.
Nyonya, ini mungkin memakan waktu.
Tidak apa-apa.
Dipahami.
[Kantor Polisi Pyeongtan]
Mengenakan.
Nona Yeong Ran baik-baik saja, kan?
Apakah ini saatnya bagi Anda
untuk mengkhawatirkan orang lain?
Anda ditangkap di tempat kejadian,
memegang senjata api, karena dicurigai melakukan pembunuhan.
Jika Anda tidak dapat membuktikan
bahwa Anda bukan pembunuhnya dalam waktu 48 jam,
Anda akan langsung dikirim ke tahanan.
Mengenakan.
Kau pengacara paling cakap yang kukenal, kan?
Jadi kau tiba-tiba muncul seperti ini?
Dengarkan baik-baik, Jeon Dong Min.
Kamu mengejar Gil Ho Se
karena apa yang terjadi di Muchang.
Ketika Gil Ho Se mencoba membunuh Ga Seon Woo
dan bunuh diri,
Anda mencoba menghentikannya tetapi gagal.
Dan dalam pergulatan dengan senjata yang kau ambil,
itu tidak sengaja terlepas.
Dipahami.
Namun yang lebih penting lagi,
membantu melindungi Nona Yeong Ran agar tidak terluka.
Nyonya bukanlah seseorang yang rapuh.
Dan untuk Ju Won...
Dia akan khawatir jika aku tidak pulang.
Tolong bicara dengan Mi Seon untukku.
Astaga.
Setelah tahu semua itu, kamu masih saja terburu-buru masuk
tanpa berpikir? Hah?
Begitulah yang terjadi.
Tapi bagaimana kau bisa melacak Gil Ho Se?
Saya menyelidiki melalui Jeong Woo dan menemukan bahwa
Gil Ho Se memiliki hubungan dengan Ga Seon Yeong sejak
saat dia menjalani hukuman di Penjara Cheongsan.
Mereka juga bertemu di sebuah teater kecil
pada hari Ga Seon Woo meninggal.
Alibi semacam itu mungkin sudah
dipersiapkan sebelumnya oleh Ga Seon Yeong.
Kamu bahkan bukan detektif.
Kenapa kamu mengejarnya ke sana?
- Gila!
- Kau baru sadar sekarang?
Aku sudah tahu itu sejak lama,
tapi kau lebih gila dari yang kukira, ya?
Oh, dan.
Nyonya meminta saya untuk memberitahu Anda
bahwa dia akan menepati janjinya.
Dong Min, maafkan aku meninggalkanmu sendirian.
Aku akan segera menjemputmu.
Ibu Yeong Ran,
Aku tahu betul bahwa dia adalah seseorang
yang selalu menepati janji.
Ya.
Kami sedang berkunjung. Ada apa ini?
Surat perintah darurat telah dikeluarkan untuk Jeon Dong Min.
Dia akan dipindahkan ke tahanan.
Surat perintah darurat?
Sudahkah Anda memverifikasi semua bukti dari tempat kejadian perkara?
Pelakunya adalah orang di antara kedua mayat itu
yang bukan Ga Seon Woo.
Orang itu membunuh Ga Seon Woo
dan kemudian bunuh diri.
Tidak ada korban lain
di tempat kejadian selain Ga Seon Woo.
Apa?
Hei, kita tidak punya waktu. Cepat bawa dia keluar.
Ayo pergi.
Mengenakan.
Bagaimana dengan sidik jari senjata api?
Sudahkah Anda memeriksanya?
Tuan Dong Min.
[Kantor Polisi Pyeongtan]
Mereka mau membawa Tuan Dong Min ke mana?
Dia dipindahkan ke tahanan.
Tidak ada bukti bahwa
Tuan Dong Min membunuh Ga Seon Woo.
Tetapi tidak ada bukti yang membuktikan dia tidak melakukannya.
Nyonya, tampaknya Ga Seon Yeong
telah mengambil tubuh Gil Ho Se.
Kita perlu otopsi mayat untuk membuktikan apa pun,
tetapi dia menghapusnya sepenuhnya
dari rekaman kejadian.
Kalau begitu mari kita fokus
mencari tubuh Gil Ho Se dulu,
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Itu rencana yang bagus, Nyonya.
[Rumah Sakit Gaseong]
Baiklah, mulai sekarang,
di antara mayat-mayat yang datang kemarin,
carilah seseorang yang tingginya 180cm, bertubuh ramping
dengan bekas luka di tulang selangka dan luka tembak.
Kita kekurangan waktu. Bergerak cepat.
- Ya.
Haruskah aku memasaknya untukmu?
Apakah menurutmu kamu bisa melakukannya sebaik aku?
Bukan begini cara saya mengajarkanmu membuatnya.
Saya mempelajarinya di Muchang.
Apakah kamu belajar dari orang itu, Jeon Dong Min?
Orang yang mengantarkan stroberi,
sepupu Pengacara Lee.
Pria muda itu, kan?
Ya, itu benar.
Dia tidak pernah terlambat mengirimkan stroberi
dan selalu menghasilkan buah terbaik.
Setiap kali dia datang, bahkan ketika aku tidak menanggapi,
dia meninggalkan catatan yang meminta untuk bertemu langsung.
Dia tampak seperti seorang pemuda yang sangat bersungguh-sungguh.
Dia seseorang yang sangat membantu saya.
Orang tidak membantu orang lain tanpa alasan.
Ketua.
Tuan Jeon Dong Min
bukan tipe orang yang membantu dengan motif tersembunyi.
Kalau begitu, dia pasti punya perasaan padamu.
Ada sesuatu yang harus saya tangani.
Saya harus pergi sekarang.
Yeong Ran.
Kalau aku tidak percaya padamu,
aku tidak akan sampai sejauh ini.
Saya akan kembali.
Ini bagus.
Silakan masuk.
Oh, Yeong Ran.
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Butuh sesuatu? Ingin sesuatu?
Byeol Nae.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Dengan saya?
Kamu bilang kamu dulunya berjualan
pakaian, kan?
Hah?
Oh, saya menutupnya setelah penipuan besar.
Namun mengapa tiba-tiba muncul pertanyaan itu?
Saya ingin berpakaian rapi besok.
Tidak sederhana dan elegan,
tetapi sesuatu yang begitu mencolok
sehingga orang tidak dapat mengalihkan pandangan.
Hah?
- Wow.
- Itu Kim Yeong Ran.
Ibu Kim Yeong Ran,
Apakah Anda mengakui adanya keterlibatan atau kecurigaan
di balik pembunuhan VP Ga Seon Woo?
Apa hubungan Anda
dengan tersangka yang ditangkap di tempat kejadian?
Astaga.
Sejak kapan Grup Gaseong kita
menjadi perusahaan yang menari mengikuti gosip seperti ini?
Kau mungkin ingin aku mati.
Maaf, saya muncul dalam keadaan hidup.
Aku pikir aku harus menemukan
pembunuh saudaramu yang sebenarnya.
Kalau tidak, Seon Woo pasti sangat menyedihkan.
Terima kasih atas kehadirannya
Pemakaman Wakil Presiden Ga Seon Woo hari ini.
Pertama-tama, marilah kita menyampaikan belasungkawa yang sedalam-dalamnya.
Dan saya dengan hormat meminta agar
semua orang kecuali keluarga
dan para eksekutif Grup Gaseong,
silakan meninggalkan ruangan ini.
Sekarang, saya akan membacakan dengan lantang surat wasiat
mendiang Ketua Ga Sung Ho.
Awalnya dijadwalkan
pada rapat pemegang saham,
tetapi atas permintaan
istri mendiang Ketua Ga Sung Ho,
kami telah memajukan pengungkapannya.
[Keinginan]
Surat wasiat mendiang Ketua Ga Sung Ho
adalah sebagai berikut.
Saya, Ga Sung Ho,
mewariskan semua asetku kepada Kim Yeong Ran.
Bersamaan dengan itu, saya menunjuk Kim Yeong Ran
sebagai penerus Gaseong Group.
Semua anggota dewan dan eksekutif Grup Gaseong
akan memberikan kerja sama penuh
kepada pengganti saya, Kim Yeong Ran.
Ini adalah permintaan terakhirku, aku, Ga Sung Ho, nyatakan.
Kemudian,
Sampai jumpa semuanya di rapat pemegang saham.
Direktur Park,
apakah itu berarti kita harus memilihnya
pada rapat pemegang saham?
Diam.
Jangan pernah bermimpi melakukan aksi bodoh apa pun.
Artikel tentang Dong Min
hampir terkubur.
Media massa memberitakan Anda secara berlebihan, menjuluki Anda
sebagai seorang penggali emas yang terpilih menjadi pewaris Grup Gaseong.
Anda bahkan telah ditunjuk
sebagai dalang di balik kematian Wakil Presiden Georgia.
Komentarnya hampir semuanya kebencian.
Oh, Nyonya!
Pencarian terkait menampilkan info
tentang pakaian Anda.
Melihat pertumbuhanmu hari demi hari membuatku bangga.
Tunggu sebentar.
Ya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kami menemukan mayat Gil Ho Se.
Itu diklasifikasikan sebagai tidak diklaim
dan berada di kamar mayat rumah sakit kota.
Mari kita lanjutkan ke langkah berikutnya.
Saya akan segera kembali.
Saya akan mengulur waktu.
Bagaimana dengan tubuh Ho Se?
Jaksa Kim menyatakannya tidak diklaim,
jadi akan dikremasi dalam beberapa hari.
Pergi dan kremasi segera.
Dipahami.
[Rumah Sakit Perawatan Lansia]
Apakah Anda sudah siap?
Ya.
Bolehkah saya masuk sebentar?
Silakan lakukan.
- Proses ini dulu.
- Ya, mengerti.
Tunggu sebentar.
Tolong tangani ini terlebih dahulu.
- Ya.
- Dimengerti.
Ayo cepat.
Berhenti.
Saya akan memverifikasi mayatnya.
Kamu sedang apa sekarang?
Ini adalah tubuh yang belum diklaim.
Inilah mayat yang ada di lokasi pembunuhan.
Apakah Anda benar-benar menempuh
jalur hukum untuk mengkremasinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai, Kim Yeong Ran.
Sebaiknya kau pergi saja.
Hei, bawa dia pergi.
Ya.
Berhenti, berhenti!
Hentikan saja.
Lewat sini.
Tertahan saat membawa tim keamanan.
Maaf, Nyonya.
Anda seorang staf kantor kota, kan?
Ya, saya seorang anggota staf.
Penjaga Gil Ho Se ada di sini.
Maaf?
Dia tidak lagi tak diklaim.
Bibinya tingkat lima telah tiba.
Nona Gil Do Yeon, mohon verifikasi.
Ya, itu Gil Tae.
Maaf, Profesor.
Anda seharusnya mengakhirinya untuk menghentikannya!
Hyeon Woo.
Ini kesempatan terakhirmu.
Beritahu Jaksa Kim untuk menangani
otopsi Gil Ho Se dengan cara apa pun yang diperlukan.
Mengerti?
Dipahami.
Buatlah itu tampak seperti kecelakaan.
Berhenti di situ.
- Detektif.
- Ya?
Kamu sedang apa sekarang?
Saya datang untuk mengambil laporan otopsi.
Saya Inspektur Jun Ho
dari Divisi Kejahatan Kekerasan 2.
Otopsi Gil Tae, tersangka utama
yang ditemukan di tempat kejadian pembunuhan Ga Seon Woo,
akan ditangani oleh departemen kami.
Apa yang kau sembunyikan
di belakangmu? Serahkan saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Laporan Insiden Kematian Pelabuhan Pyeongtan]
Kami akan mengambil alih kasus ini mulai sekarang.
Hei, tunggu sebentar.
Hai! Hai!
Sudah kubilang, lepaskan saja.
Hai!
Untunglah kita datang ke sini.
Seberapa jauh pengaruh Ga Seon Yeong sebenarnya?
Benar, Nyonya.
Kapan hasil otopsi akan keluar?
Kami sudah berupaya sekuat tenaga, jadi hasilnya akan cepat tercapai.
Jika kita membuktikan residu mesiu
di tubuh Gil Ho Se
menghubungkannya dengan kejahatan tersebut,
Dong Min mungkin akan segera dibebaskan.
Setelah kita membuktikan Ga Seon Yeong berada di belakang Gil Ho Se,
kita akan melihat akhir permainan ini.
Ah, Nyonya.
Bagaimana dengan CCTV yang Anda pasang di Muchang?
Gil Ho Se melepas semua kamera.
Kemudian,
ada satu cara lainnya.
[Kim Se Rang, Surat Pengunduran Diri]
Di mana saya dapat menemukan guru lain sekarang?
Ya ampun.
Oh, Don.
Oh tentu.
Baiklah, mengerti.
Ke mana saya harus pergi?
Baiklah.
Ketua.
Apakah itu kamu, Ye Rim?
Ayo masuk, Ketua.
Ketua juga tidak bisa mengenali saya?
Dia tidak seperti ini sebelumnya,
tetapi episode demensianya
makin parah akhir-akhir ini.
Mari kita percepat prosesnya.
Saya ingin menunjukkan kepada Ketua
akhiri balas dendam ini secepat mungkin.
Sepakat.
Ya.
Oh, Yeong Ran.
Aku butuh bantuanmu, Byeol Nae.
Tentu saja, apa saja.
Jangan datang ke rumah utama lagi.
Sebaliknya, awasi siapa saja yang datang mendekati rumahku.
Oke, mengerti, Yeong Ran.
Ngomong-ngomong, Yeong Ran,
kamu memintaku pakaian
untuk menyelamatkan orang itu, kan?
Tanyakan saja kapan saja.
Terima kasih, Byeol Nae.
Jangan sebutkan itu.
[Tenaga Kerja Geuncheon]
- Oh, Don.
- Don.
Mengapa begitu banyak orang?
Untuk hal semacam ini,
semakin banyak orang semakin baik!
Kami tidak bisa tidur dan berangkat saat fajar!
Dimana punk itu sekarang?
- Pimpin jalannya.
- Bergerak, pimpin.
Ayo pergi.
- Cepat.
Konfirmasikan saja apakah ini orang yang tepat.
Ya, tikus ini pastilah yang dimaksud.
Sangat.
Pria ini di sini
mencoba membunuh Nona Bu Se Mi...
tidak, Nona Kim Yeong Ran.
Dia juga menyakiti Nona Baek Hye Ji. Benar, kan?
Ya, benar.
Punk ini berpura-pura pincang
dan bahkan berpose sebagai sopir antar-jemput taman kanak-kanak.
Dia melakukan banyak hal buruk dan berakhir seperti ini.
Kami telah mencari dengan keras
sejak dia melarikan diri dari tempat kejadian perkara.
- Ya.
- Dimengerti.
Jadi semua orang melihat itu
Orang ini mencoba
membunuh Nona Kim Yeong Ran, benar?
Apakah ada yang menyaksikannya langsung di tempat kejadian?
Kesaksian korban atau saksi
mungkin akan paling berguna.
Aku.
Saya melihatnya.
Nona Baek Hye Ji!
Dia di sini. Dia datang.
Dia korbannya.
- Benar.
- Ya Tuhan.
Inilah lukanya.
Dialah orang yang menikamku.
Jadi Anda menyaksikan orang itu mencoba
membunuh Nona Kim Yeong Ran juga?
Setelah Anda pulih sedikit,
Bisakah Anda datang ke kantor polisi
untuk memberikan pernyataan tambahan?
Saya akan.
Ini akan sangat membantu penyelidikan.
Terima kasih semuanya.
Anda dapat kembali sekarang.
Ms. Baek Hye Ji.
Kamu, kamu baik-baik saja?
Kepala sekolah.
Aku sungguh ingin bertemu denganmu.
Aku juga, sangat.
Ya Tuhan.
Terima kasih telah melindungi domba kecil kami.
Apakah mereka berdua awalnya dekat?
Kapan Nona Baek Hye Ji bangun?
Ah, Don, itu...
Jangan menatapku. Itu menakutkan.
Masalahnya adalah...
Nona Hye Ji.
Saya baru saja berbicara dengan kepala sekolah.
Semua orang dari Muchang
akan datang ke Seoul besok.
Orang jahat yang menyakitimu
sudah meninggal, Hye Ji.
Jadi kami butuh kesaksian Anda...
Nona Hye Ji.
Bisakah kamu mendengarku?
Dokter, Dokter...
Dokter.
Dokter!
Mengenakan.
Jadi Dong Min akan dibebaskan sekarang, kan?
Kak, ini aku Lee Don. Jangan khawatir.
Ya, ya. Don kita memang yang terbaik.
Tapi Nona Bu Se Mi tidak ada di sini.
Dia menjadi cukup terkenal akhir-akhir ini.
Oh.
Bisakah Anda mengantarkannya untuk saya?
Ketika Ibu Bu Se Mi memberikan kelas terakhirnya
di taman kanak-kanak,
[Nona Bu Se Mi, aku merindukanmu, dari Ju Won]
anak-anak menulis surat ini untuknya.
Oke, mengerti.
Ngomong-ngomong, di mana kantor urusan sipil di sini?
Mengapa tiba-tiba kantor urusan sipil?
Saya mengumpulkan petisi dari penduduk desa.
Kita perlu secara aktif mempublikasikan
situasi tidak adil Dong Min dan mengeluarkannya dengan cepat.
Anda tidak perlu melakukan sejauh ini.
Dong Min akan segera dibebaskan.
Kembali saja sekarang.
TIDAK...
- Mi Seon.
- Ya.
Mereka mengatakan kantor urusan sipil ada di arah sana.
Lee Don, kami akan urus semuanya di sini.
Jangan terlalu khawatir.
Don, fokuslah pada apa yang dapat kamu lakukan.
Aku akan melakukan apa yang aku bisa.
Ayo cepat.
- Don, semoga beruntung.
- Lewat sini?
- Don, tetaplah kuat.
- Bukan itu saja.
- Mi Seon, sudah datang.
- Cepat ke sini.
Ya, itu adikku.
Ibu Baek Hye Ji menyelesaikan kesaksiannya dengan baik.
Direktur Kim mengatakan dia akan membaik
setelah beberapa hari di rumah sakit.
Nyonya, dan ini...
Ini adalah surat yang ditulis
oleh anak-anak taman kanak-kanak itu sendiri.
[Nona Bu Se Mi, aku merindukanmu, dari Ju Won]
Kukira kau ingin tahu.
Hasil otopsi baru saja keluar.
Residu mesiu dan sidik jari
semuanya cocok dengan Gil Ho Se.
Disimpulkan bahwa dia membunuh Ga Seon Woo
sebelum bunuh diri.
Dong Min akan segera dibebaskan.
Itu sangat cepat.
Nyonya, saya Lee Don.
Sekarang mari kita balas budi
pada Ga Seon Yeong sebagaimana yang pantas diterimanya.
Ayo lakukan itu.
- Don.
- Ya.
Ah, meskipun kalian sudah saling kenal,
aku akan memperkenalkan diri dengan benar.
Ini adalah pewaris Grup Gaseong,
bukan penggali emas, tapi Nyonya Kim Yeong Ran.
Seung Hee, duduklah.
Oke.
Saya meminta bertemu dengan Anda karena ada
sesuatu yang penting yang harus saya sampaikan.
Apa ini?
Nama asli Gil Tae alias Gil Ho Se.
Otopsi mengonfirmasi Gil Ho Se
adalah pembunuh Ga Seon Woo.
Dan ada kesaksian bahwa
dia mencoba membunuhku di Muchang.
Apa sebenarnya hubungan
antara Ga Seon Woo dan Gil Ho Se?
Bukan Ga Seon Woo, tapi Ga Seon Yeong.
Mereka bertemu melalui program rehabilitasi Penjara Cheongsan
.
Mereka mengembangkan hubungan yang mendalam sejak saat itu.
Maksudmu dia membunuh saudaranya sendiri?
Itu tidak mungkin.
Hal-hal mustahil seperti itu
sering terjadi di sini.
Reporter Pyo, Anda juga harus mendapatkan balasan
dari Ga Seon Yeong atas apa yang telah dilakukannya.
Namun terakhir kali juga,
semua artikel diblokir dari atas.
Itu sama sekali tidak akan terjadi kali ini.
Jangan khawatir.
Tunggu sebentar.
Tampaknya Profesor Ga Seon Yeong telah
bertemu Gil Ho Se, yang nama aslinya adalah Gil Tae,
seorang tahanan yang dia temui
melalui program rehabilitasi
di Penjara Cheongsan, hingga baru-baru ini.
Jadi bagaimana?
Gil Ho Se juga berada di dermaga
tempat Wakil Presiden Ga Seon Woo meninggal,
namun tidak ada berita atau catatan yang menyebutkannya.
Bukankah itu tampak mencurigakan?
Sepuluh hari yang lalu, dia bahkan mencoba
membunuh Kim Yeong Ran.
Kami telah mengamankan semua keterangan saksi
dan korban dari tempat kejadian perkara.
Senior, apakah Anda akan membiarkan
cerita eksklusif ini berlalu begitu saja?
Ayo lakukan ini.
Benar-benar?
Lepaskan.
Melaporkan kebenaran adalah misi kita, bukan?
Senior! Jadi, haruskah aku menulis artikelnya?
Profesor.
Professor Ga Seon Yeong.
Apa yang membawamu kesini?
Kamu tahu Gil Ho Se, kan?
Pada hari Tuan Ga Seon Woo meninggal, orang terakhir
yang ditemuinya adalah Anda, Nona Ga Seon Yeong.
Kami memerlukan kerja sama penuh Anda
dalam penyelidikan ini.
Tunggu sebentar.
Hari itu, sayalah yang bertemu
Gil Ho Se, bukan Profesor.
Apa?
Pelanggan yang Anda hubungi
sedang tidak tersedia. Setelah nada...
[Jaksa Kim]
[Komisaris Polisi Jeong Byeong Gil]
Pelanggan yang Anda panggil tidak tersedia.
[Di balik kematian Wapres Gaseong, polisi mengungkap
bukti adiknya sebagai dalang]
Ye Rim.
Penghinaan yang kau derita,
Saya akan membayarnya kembali secara penuh.
Nyonya.
Apakah kamu disini?
Bukan begitu, kan?
Sungguh kotor dan tercela...
Masih basah di belakang telinga, dan kamu,
naik status lewat pernikahan, ya?
'Keluar sekarang?'
Baiklah, saya akan segera pergi.
Tapi aku akan membawa pesangonku.
Aku bekerja mati-matian di rumah ini.
Tetapi,
Saya mencoba mengembalikan semuanya
ke tempat semestinya.
Aku perintahkan Gil Ho Se untuk membunuh Kim Yeong Ran.
Anda tahu bahwa pembantuan pembunuhan
dianggap sebagai pembunuhan itu sendiri, bukan?
Tuan Ham Hyeon Woo.
Anda
sudah lama bekerja sebagai Sekretaris Nona Ga Seon Yeong, kan?
Selain itu, Kim Yeong Ran dan Baek Hye Ji
selamat dari percobaan pembunuhan.
Satu tuduhan pembunuhan,
dan dua tuduhan percobaan pembunuhan.
Anda kemungkinan besar akan menghadapi hukuman sedikitnya sepuluh tahun penjara.
Berapa tawaran Ga Seon Yeong?
Saya akan tetap diam sampai pengacara saya tiba.
Itu pasti Ketua, kan?
Ketua.
Itu benar-benar kamu, kan?
Dia hangat.
Ketua, Anda masih hidup?
Beri aku air.
Ya, ya, Ketua.
Ketua.
Ini, minum air.
Ya ampun, ya ampun.
Ketua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mengingatku?
Ini aku, Butler Choi.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
TIDAK.
Ketua.
Lihat disini.
Satu dua.
Wah, hebat sekali.
Sekarang, mari kita ambil satu bersama-sama juga.
Satu dua tiga.
Ketua.
Apakah Anda ingat Kim Yeong Ran?
Dia adalah penjaga keamanan Anda.
Siapa?
Ah, si tampang polos dengan wajah menyedihkan.
Ya.
Tepat.
Wajah yang bahkan tidak tertanam dalam ingatan.
Biarkan saya mengantar Anda ke kamar tidur, Ketua.
Di Sini.
Pegang tongkatmu.
Bagus.
Sekarang, ayo aku bangunkan kamu.
Satu dua tiga.
Sekali lagi, satu, dua, tiga.
Wah, bagus sekali.
Satu dua.
[Pelayan Choi]
Terserah, tinggalkan saja.
Ini adalah bukti yang penting.
[Ga Sung Ho]
Ye Rim.
Kamu ada di mana sekarang?
Ga Sung Ho?
Nyonya, Ketua Ga Sung Ho
yang menderita demensia ada di rumah utama.
Keheninganku harus dibayar dengan harga mahal.
Jika Anda ingin saya tetap diam, 300 juta won...
Tapi saya tidak berpikir hal ini akan mengganggu Yeong Ran sama sekali.
[Profesor Ga Seon Yeong]
Profesor?
Ya, jadi kamu ingin aku melakukannya
matikan semua CCTV rumah
dan mengeluarkan semua orang dari gedung utama?
Tentu saja saya akan melakukan apa saja jika harganya cocok.
Ya.
Keluarga ini sudah tamat sekarang.
Bagus.
Selamat tinggal.
Mengapa kamu di sini?
Hadiah kejutan untuk Anda.
Jangan bilang kalau itu Tuan Dong Min?
Dia akan segera keluar.
Saya seorang pengacara yang mengenakan biaya 10.000 won
per menit, bukan?
Dia bahkan lebih tidak sabaran daripada Ketua.
Saya seharusnya membeli tahu.
Tahanan 1227, Jeon Dong Min.
Apakah ini barang milikmu?
Periksa sendiri.
Ya.
[Tuan Dong Min, maaf meninggalkan Anda sendirian.
Saya akan segera menjemput Anda.]
Apa ini?
Listrik padam?
Ya ampun.
[Byeol Nae]
Ya, Byeol Nae.
Yeong Ran, seseorang datang ke rumah.
Siapa?
Ada yang salah, Byeol Nae?
Ga Seon Yeong ada di sini.
Ga Seon Yeong datang ke rumah.
Dimengerti. Aku segera ke sana, Byeol Nae.
Pengacara Lee, saya perlu meminjam mobil Anda.
Tolong jaga Tuan Dong Min untukku.
Apa yang terjadi, Nyonya?
Dia bilang Ga Seon Yeong datang.
Tunggu.
Nyonya.
Aku akan pergi secepatnya setelah Dong Min keluar.
Ya.
Dong Min.
Dimana Yeong Ran?
Ya, itu...
Ye Rim, kamu datang?
Mengapa kamu begitu terlambat?
Aku sudah menunggu begitu lama.
??? Mulai terlahir kembali???
Sekarang saatnya???
??? Bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ???
??? Saya berbagi cahaya???
??? Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan???
[Rapat Pemegang Saham Grup Gaseong ke-20]
Direktur Ga telah terpilih sebagai CEO ke-2.
Bahkan CCTV perpustakaan rahasia tidak berfungsi.
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
Anda tinggal di Muchang.
Begitulah cara Anda dapat membantu.
Yeong Ran, hubungi aku jika kau butuh sesuatu.
Kapan pun.
Kaulah yang memerintahkan pembunuhan
Ga Seon Woo dan Kim Yeong Ran, kan?
Akan kujelaskan, kau bukan siapa-siapa.
Kau sudah tamat sekarang, Ga Seon Yeong.
Sekarang Anda perlu memberikan jawaban kepada orang itu juga.
Aku bukan orang baik, Dong Min.
Tapi bagiku, kaulah
orang terbaik, Yeong Ran.